Dimana semua orang?
Kalian berdua ada di sini?
Dimana putri-putrimu?
Ya, mereka datang.
- Yang akan datang!
Ini adalah hari ulang tahun Reeva.
Dan mereka membutuhkan
waktu lama untuk bersiap-siap.
Ayo!  Ayo cepat!
Orang tua Reeva
akan segera datang.
Saya telah menerima pesan
Tuan Rao dan Nishi juga.
Mereka telah meninggalkan kampus.
Mereka akan segera tiba di sini.
Tapi mereka belum datang.
Tuhan tahu di mana semua orang berada.
Tante.
saya siap.
Katakan padaku bagaimana penampilanku.
Anda tampak hebat.
Shikha, dimana Chinmay?
Dia bilang dia tidak
akan bisa datang.
Dia sibuk dengan pekerjaannya.
Tuhan tahu di mana Ishaan berada.
Dia bahkan tidak
mengangkat teleponnya.
Aneh!
Karena Savi
Rencana trekking
Reeva dibatalkan.
Tampaknya Ishaan juga akan terlambat
untuk makan malam ulang tahunnya.
Dimana dia?
Apa!
Ishaan belum kembali ke rumah!
Ketika saya keluar dari
kampus, dia juga tidak ada.
Durba, tolong hubungi Ishaan
menggunakan teleponmu.
Ya.
Bibi, dia tidak
mengangkat teleponnya.
Dia tidak mengangkat teleponnya!
Begini, itu harus dilakukan
bagaimanapun caranya.
Tentu.  - Hei, Advokat!
Bu, salam.
Dimana Ishaan?
Sudahkah Anda mengirimnya
ke suatu tempat untuk bekerja?
Tidak, dia sudah lama
meninggalkan kampus.
Benar, Nishi?  - Ya.
Dia pergi dua jam yang lalu.
- Ya.
Sudah dua jam.
Dia belum kembali ke rumah.
Dia bahkan tidak menjawab panggilan.
Jangan khawatir, Kakak Ipar.
Dia pasti sedang mengemudi.
Dia akan berada di sini kapan saja.
Mari kita tunggu beberapa saat.
Oke, Saudaraku?
Nishi, kamu tahu bagaimana keadaan Ishaan.
Jika anggota keluarganya
meneleponnya,
dia selalu mengangkat
teleponnya.
Dia menghentikan mobilnya
dan menjawab panggilan itu.
Tapi hari ini..
Saya tidak tahu.
Saya mulai khawatir.
Durba, coba hubungi
dia sekali lagi.
Tapi Bibi, kakak keterlaluan.
Dia telah memesan
meja untuk makan malam.
Dan dia telah menghilang.
Reeva.
Reeva!
Apakah kamu baik-baik saja?
Maksud saya..
Tahukah kamu di mana Ishaan berada?
Aku tidak tahu dimana dia tapi..
Tapi apa?
Beri tahu saya.
Katakan saja padaku apa yang kamu ketahui.
Ayo cepat.
Apa yang terjadi?
Hari ini, saya melihat Savi
mengambil uang dari reporter
yang mengambil wawancaranya.
Ya Tuhan!
Tuhan tahu apa yang dia lakukan.
Dia telah meninggalkan rumah ini.
Namun tidak ada kedamaian dalam
hidup kami bahkan sampai sekarang.
Tuhan tahu apa yang
terjadi antara Ishaan dan Savi.
'Untuk membalas dendam padaku'
'ada berita palsu yang
dimuat di surat kabar.'
"Dan Anda telah mengambil
uang dari jurnalis itu."
'Kamu telah membungkuk begitu rendah'
'bahwa kamu akan selalu
merasa malu atas tindakanmu.'
'Aku tidak percaya ini'
'bahwa aku memercayaimu secara membabi buta.'
'Aku pergi, Savi.'
'Saya akan mengambil
langkah drastis'
'yang seharusnya
kulakukan sejak lama.'
'Tapi tidak apa-apa.  Lebih baik
terlambat daripada tidak sama sekali.'
“Dia tidak percaya padaku.”
“Dia tidak mengenalku sama sekali.”
'Bagaimana dia bisa berpikir'
'bahwa aku akan
merendahkan diri demi uang'
'dan memberikan wawancara
terhadap dia dan keluarganya?'
'Bagaimana dia bisa mengira aku
akan melemparkan lumpur ke arahnya'
'untuk membalas dendam padanya?'
Bagaimana kalau kita pergi sekarang, Chavan?
Sav, hati-hati.
Apa yang terjadi?
Savi.
Anda telah bekerja
sangat keras hari ini.
Istirahatlah sekarang.
Ini bukan masalah satu hari saja.
Anda harus bekerja
setiap hari, bukan?
Mengapa Anda
menghukum tubuh Anda?
Anda harus membuka toko besok.
Beristirahatlah sekarang.
Tante!
Kenapa dia meneleponku?
"Aku yakin dia akan
memberiku banyak uang."
Halo.  - Dimana Ishaan?
Sepanjang ingatan saya
Saya telah memutuskan
hubungan dengan keluarga Bhosale.
Mengapa kamu menanyakan hal ini padaku?
Bagaimana menurutmu?
Apakah aku tidak mengerti tipu muslihatmu?
Setelah melakukan semua
ini, Anda mengatakan Anda
tidak memiliki hubungan
dengan keluarga Bhosale!
saya pikir
kamu adalah kutukan dalam hidup kami.
Dan kami akan segera
menyingkirkanmu.
Tapi tidak.
TIDAK.
Kamu lebih buruk dari itu.
Anda tidak akan membiarkan kami begitu saja.
Anda telah meninggalkan rumah kami.
Tapi kamu belum
menemukan kedamaian.
Anda telah mencoreng
reputasi kami di kampus.
Anda telah mengolok-olok
keluarga kami di depan umum.
Sekarang, kamu memburu Ishaan.
Dia datang menemuimu, kan?
Dia telah menghilang sejak saat itu.
Dia belum kembali ke rumah.
Dia bahkan tidak kuliah.
Bahkan teman-temannya pun
tidak tahu di mana dia berada.
Dan dia tidak
mengangkat teleponnya.
Apakah dia belum kembali ke rumah?
- Dia belum kembali ke rumah.
Dan apapun yang terjadi..
Anda bertanggung
jawab untuk itu, Savi.
Sejak Anda datang ke rumah kami
bahkan sejak kamu
datang dalam hidupnya
kita sedang mengalami kekacauan.
Apa yang telah kamu lakukan pada kami..
Anda telah membuat
hidup kami sengsara.
Anda harus menghadapi
konsekuensinya.
Anda telah membuat keluarga saya menderita.
Oleh karena itu, Anda tidak akan
pernah tetap bahagia dalam hidup Anda.
Anda tidak akan pernah
bahagia dalam hidup Anda.
Tidak pernah!
Anda sendirian sekarang, kan?
Anda akan selalu
sendirian dalam hidup Anda.
Anda tidak akan pernah memiliki keluarga.
Mengerti?
Aku mengutukmu, Savi.
Anda tidak akan pernah
bahagia dalam hidup Anda.
Tidak pernah!
'Kamu akan selalu
sendirian dalam hidupmu.'
'Kamu tidak akan pernah punya keluarga.'
'Aku mengutukmu, Savi.'
'Kamu tidak akan pernah
bahagia dalam hidupmu.'
'Tidak pernah!'
'Savi.'
'Jangan menganggap
serius kata-katanya.'
'Dia mengkhawatirkan Ishaan.'
'Setelah Anda mendapatkan
informasi tentang dia'
'tolong informasikan kepada kami.'
Apa yang terjadi, Savi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Beri tahu saya.  Apa yang telah terjadi?
Silakan masuk.
Tuan Ishaan Bhosale.
Silakan datang..
Saya telah membaca artikelnya.
Anda ingin mengajukan kasus
pencemaran nama baik, bukan?
Apa yang Anda lakukan adalah benar.
Ini adalah kasus yang terbuka dan tertutup.
Tuan Bhosale, Anda akan
memenangkan kasus ini.
Mereka telah menerbitkan
artikel tersebut tanpa bukti.
Silakan duduk.
Tidak, saya tidak punya banyak waktu.
Oke.
Besok, saya akan mengirimkan
pemberitahuan hukum ke surat kabar.
Dan saya akan mengirimkan Anda salinannya juga.
Saya di sini bukan untuk mengajukan
kasus terhadap surat kabar tersebut.
Kemudian?
Beri tahu saya.
Apa lagi yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Saya ingin Anda menyiapkan
surat cerai sesegera mungkin.
Itu akan selesai.
Tidak masalah.
Beritahukan padaku nama-namanya
untuk siapa surat
cerai akan disiapkan.
Ishaan Bhosale dan Savi Bhosale.
Ya, Pak Patil.
Apakah ada informasi?
Oke, beri tahu saya
jika ada informasi.
Oke terima kasih.
Paman Nishi.
Apakah ada informasi?
- Bahkan Pak Patil pun tidak tahu.
Apa yang kamu katakan?
Kemana Ishaan bisa pergi?
Bahkan aku telah meneleponnya.
Teleponnya berdering.
Tapi dia tidak mengangkatnya.
Saya sudah bicara dengan Pak Pratik.
Bahkan dia tidak tahu
dimana Kakak Ishaan berada.
Dia mengatakan dia akan memeriksa
dengan orang lain dan memberi tahu saya.
Reeva, kamu mau kemana?
Untuk mencari Ishaan, Bu.
Hei..
- Reeva.
Ini sudah larut dan kamu..
- Tolong jangan hentikan aku.
Aku akan menemukan Ishaan
dan membawanya pulang.
Hei, dengarkan aku, Reeva!
Reeva, jangan pergi sendirian.
Bawalah Chinmay bersamamu.
Reeva!
Tuan.
Apa yang terjadi?
Anda terlihat kesal.
Sepertinya kamu sudah menikah.
Benar?
Anda adalah pria yang sudah menikah.
Ya!  Saya sudah mengerti.
Saya sudah mengerti sekarang.
Kamu sudah muak dengan istrimu.
Benar?
Saya juga.
Tahukah kamu?
Tidak peduli apa yang pria
lakukan untuk istrinya.. Hei!
Tidak peduli apa yang
dilakukan pria untuk istrinya
istrinya selalu salah
paham terhadapnya.
Saya muak dengan istri saya.
aku bersumpah.
Oh tidak!
Saya muak dengan istri saya.
Bukan, istri laki-laki lain..
Mereka menyebut suaminya bodoh
dan tidak sensitif.
Tahukah kamu istriku
memanggilku apa?
Dia menyebutku pembunuh.
Seorang pembunuh.
Tidak, kamu..
Lihat aku.
Dan beritahu aku.
Apakah aku terlihat seperti seorang pembunuh?
Apakah kamu pikir aku seorang pembunuh?
Adalah tugas saya untuk
mensejahterakan kehidupan orang-orang.
Saya tidak mengakhiri hidup mereka.
Tapi istriku
menyebutku pembunuh.
Istriku, Savi
menyebutku seorang pembunuh.
'Mengapa aku
mengkhawatirkan Tuan Ishaan?'
'Dia telah memberiku banyak uang.'
'Kenapa aku mengkhawatirkannya?'
Saya tidak ingin memikirkan dia.
Saya telah melakukan banyak hal untuknya.
Saya telah mendukungnya
dengan segala cara.
Saya selalu berdiri di sisinya.
Karena aku merasa dia..
Dia gadis yang baik.
Dia bijaksana.  Dia brilian.
Dia adalah wanita yang berprinsip.
Dia baik hati dan
membantu semua orang.
Saya tidak pernah mempertanyakan tindakannya.
Apapun yang ingin dia lakukan
Saya telah mendukungnya.
nyatanya
Aku telah mewujudkan
impiannya menjadi impianku sendiri.
Anggota keluargaku,
Reeva, orang lain..
Saya telah bertarung dengan semuanya.
Dan tahukah kamu apa yang
telah dia lakukan padaku?
Dia telah merusak kepercayaanku.
Dia telah membuat
tuduhan terhadap saya.
Dia telah berbicara
buruk tentang keluargaku.
Dia mendapat berita palsu
yang diterbitkan di surat kabar.
Dia membalas dendam padaku.
Menjijikkan!
Dan dia memberitahuku
bahwa dia mencintaiku!
Cinta!
Apakah ini yang disebut cinta?
Savi mencintaiku!
'Aku mencintaimu, Tuan Ishaan.'
Katakan padaku.
Bagaimana dia bisa mencintaiku?
Dia tidak mencintaiku.
Dia tidak mencintaiku!
Savi, kamu masih bangun?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apa yang terjadi?
Bolehkah aku meletakkan
kepalaku di pangkuanmu dan tidur?
Datang.
Pak.. Maaf.
Sepertinya aku
mematahkan tulangmu.
Pak..
Rasa sakitmu sama seperti rasa sakitku.
Tulangmu patah sama
seperti aku patah dari dalam.
Saya hancur.
Tapi sekarang tidak lagi.
Tidak lagi..
Savi tidak bisa menyakitiku lagi.
Dia tidak bisa memberiku rasa sakit.
Karena besok
Aku akan mengakhiri rasa sakit ini selamanya.
Aku akan mengakhiri rasa sakit ini!
Hentikan mobilnya..
Ishaan..
Kegilaan apa ini?  Turun.
Anda akan terluka.  Turun.
Ishaan, turunlah.
Apa yang telah kamu lakukan pada dirimu sendiri?
Ayo pulang.
Tidak, aku ingin bicara denganmu.
Datang.  Duduk di sini..
Duduk.
Katakan padaku sesuatu.
Apakah saya orang jahat?
Tidak, Ishaan.
Mengapa kamu mengatakan ini?
Katakan yang sejujurnya.  SAYA..
Saya orang yang sangat jahat, bukan?
Tidak, kamu orang yang baik.
Orang yang sangat baik.
Apa yang telah kamu lakukan pada dirimu sendiri?
Ayo pulang.  Datang.
Saya tidak akan pulang.  Saya tidak
akan pergi ke mana pun.  Tetap di sini.
Katakan padaku sesuatu dulu.
Kamu sangat mencintaiku
Tapi aku menikah dengan Savi.
Saya menikah dengannya
tapi aku tidak
jatuh cinta padanya.
Tapi.. Kamu masih mencintaiku.
Aku pun mencintaimu.
Tapi dalam semua ini,
Savi jatuh cinta padaku.
Apakah kamu menangkapku?
Lalu dia melakukan
perilaku menjijikkan ini.
Gadis itu sangat menyakitiku..
Saya sangat kesakitan.
Di Sini.
Sepertinya seseorang
menikamku dengan pisau.
Kamu tidak akan menghancurkan hatiku, kan?
Anda tidak akan menyakiti saya, kan?  SAYA..
Saya bukan seorang pembunuh.
Saya tidak membunuh siapa pun.
Saya bukan orang jahat.
Saya tidak pernah melakukan
hal buruk kepada siapa pun.
Aku tidak pernah ingin hal
buruk terjadi pada siapa pun.
Anda tahu, kan?
Dengarkan aku.  Lihat aku..
Aku tidak peduli apakah Savi mencintaimu
atau tidak dan aku tidak peduli.
Saya hanya tahu
bahwa aku sangat mencintaimu.
Aku mencintaimu.
Aku sangat mencintaimu.
Bolehkah aku memberitahumu
rahasia cintaku?
Aku belum pernah mencintai siapa pun
dalam hidupku seperti aku mencintaimu.
Aku bisa melakukan apa
pun untukmu dan cintaku.
Setiap masalah harus berlalu dariku
terlebih dahulu sebelum menimpamu.
Dan ini..
Ini adalah janjiku.
Hatimu sangat indah.
Aku tidak akan pernah membiarkannya rusak.
aku tidak akan pernah menyakitimu..
Saya akan menyimpannya dengan aman.
Kau tahu, dia juga mencintaiku.
Tapi itu hanya kamu
yang benar-benar mencintaiku.
Kamu terbuat dari apa?
Aku berbuat salah padamu.
Tapi kamu masih bersamaku
di saat-saat sulit dan
juga di saat-saat baik.
Kamu tidak pernah meninggalkanku.
Itu tidak akan cukup
jika aku berterima kasih.
Terima kasih..
'Senin ini di Star Plus..'
'Akulah yang bertanggung
jawab atas kematian keluargamu.'
'Tn.  Ishak!'
'Akankah masa
depan hubungan Savi'
'dan Ishaan berubah
setelah Harini sadar?'
'Mama!
- Sayali akan mengetahuinya'
'bahwa Tejas mengambil uang
dari ayahnya untuk menikahinya.'
'Dia bilang dia akan mengambil 27
lakh rupee untuk menikahi Sayali.'
'Mengapa Abhira akan membebaskan
Armaan dari hubungan mereka?'
'Perceraian?'
'Pentingnya hubungan'
'akan berubah di
Star Plus Senin ini.'